KÖVESD AZ X-ET
ÚRIEMBEREK
HÁROM HÓNAPPAL KORÁBBAN
Jó reggelt, uram!
- Geoffrey!
- Élvezed a kilátást?
Nem kellene lassan visszamenned?
A vendégek lassan reggelihez ülnek.
És szeretném 9:30-kor kezdeni
a vadászat előtti eligazítást.
Négyszáz éve a birtok
a látóhatárig terjedt.
Minden irányban. Egészen a partig.
Azóta összezsugorodott.
Évről évre. Generációról generációra.
Először jött a bocsánatkérés.
Aztán a szégyen.
Aztán a zsugorodás.
Mint a rothadás.
Vissza akarom szerezni.
Az egészet.
ELSŐ RÉSZ
KIRÁLYOK ÚTJÁN
Szóval megvettük ezt a repteret?
Nem mi. Őlordsága.
Egy fedőcéggel.
Tízezer négyzetméteren
termesztünk füvet a hangár alatt.
Tökéletes álca az elosztáshoz.
A hangár alatt termesztjük.
Onnan terítjük országszerte,
repülőn vagy aszfalton.
A légi bemutatók, az étterem
és az ajándékbolt segítenek pénzt mosni.
Espresso martinit, uram?
- A vadászok hamar kezdik.
- Ahogy mondják, ha Rómában jársz…
Köszönöm.
Asszonyom?
Tudod, mit?
Apa nem tévedett a hercegről.
Nagy ötlet volt,
hogy vágjunk bele az olaszoknál.
Arisztokraták palazzói alatt termesztünk.
Pont most jön az olasz kapcsolatunk,
a kapunk Európába.
Nemzetközileg bővültünk, busás haszonnal.
- És mire vannak a Spitfire-ök?
- Bármikor kitörhet a háború, Jack.
Istenem, engedj már leszállni!
- Legközelebb igazi pilótát fogadunk.
- Legközelebb gyalog mész Londonba.
Kapd be, behányok!
Jó reggelt, Maldini úr!
Buongiorno.
Ezt hadd vegyem el!
Francesco.
- Jó reggelt, Francesco!
- Szólíts Cicónak!
Cico.
Kövessen, Pokróc beviszi a táskáit.
Szent Péter kapujáig is követnélek.
Miattam ne aggódj! Hozom én a csomagokat.
Ciao, Susie!
Susie!
Kösz. Jó látni.
Figyelj, van egy kis gubanc
az üzleti ügyünkkel.
Muszáj megbeszélnünk.
Később megbeszéljük. Késésben vagyunk.
- Contessa, mennyeien festesz.
- Köszönöm, Miss Glass.
Mehetünk?
- Semmi ostobaság!
- Fogd be!
- Nincs ínyére a kedgeree, Lord Hawthorne?
- Jaj, dehogy.
Bár szeretem a reggeli curryt,
a füstölt hering verhetetlen.
- Látom, már ismeri az unokaöcsémet.
- Bizony ám! Jóképű ördögfióka.
- Van hír az apáról?
- Reméli, hogy vacsorára ideér.
Csodálatos dolog,
hogy dolgozik a pénzéért.
- Olyan, mint Eddie. Túl sokat dolgozik.
- Mióta számít munkának a vadászat?
Elkéstünk. De nem késtük le a reggelit.
Eddie!
Eduardo!
Ed-vérem!
Hogy vagy, haver?
- Ciao!
- Jó látni. Gyere ide!
Sajnálom, de a pilóta úgy döntött,
egy kurva viharba repül.
És nem a szemébe.
- A lényeg, hogy ideértetek.
- Nem volt vihar. Csak rinyál.
- Még nem volt szerencsénk.
- Rohadt formális. Imádom ezt a csávót!
A barátnőm,
Isabella Soranza de Parme grófnő.
- Örvendek!
- Kegyelmes uram!
- Üljetek le!
- Köszönjük.
Üdv!
Ti ketten hogy illetek
ebbe az arisztokratikus puzzle-be?
Ne is törődjön velünk!
A proletariátust képviseljük.
Milyen modern!
Meg kell hagyni,
igen fess példányai vagytok.
Ez a szép új világ, őlordsága.
Micsoda csodálatos akcentus!
Megismételnéd?
Vár a forradalom, testvér!
Bűnös vagyok.
Kíméljetek! Foglaljatok helyet!
- Figyelmeztessem a jó modorra?
- Bölcs dolog lenne.
Arra gondoltam,
hogy beszélhetnénk Susie-val egy kicsit
a bumm-bumm előtt.
Semmi komoly. Csak egy kis biznisz.
Később megejtjük.
Geoff szeretné, hogy 9:30-kor kezdjünk,
és nem akarunk csalódást okozni neki.
Ne aggódj, Cico! Hosszú még a reggel.
Jó. Rendben.
Hogy képesek ezek az angolok
halas curryt reggelizni?
Halas curryt!
Behányok.
Feszült, Susan. Aggódom.
Mi Cico baja?
Még nem derült ki.
Biztos, hogy semmi jó.
Nem vagy oda érte, de segített
megvetni a lábunkat az olaszoknál,
ahol minden sarkon szörnyek ólálkodnak.
Nem lebecsülendő a fáradozása.
A fixerek megoldást hoznak, nem gondokat.
Egyelőre ne vonjuk meg tőle a bizalmunkat!
Te csak koncentrálj arra,
hogy megszerezd a főnemesi címet,
ahogy apám kérte.
Lord Hawthorne-t hagyd csak rám!
Remélem, nem túl sok vas ez a tűzben.
Nem. A vadászat lényege
sosem a gyilkolás volt. Hanem az üzlet.
Alibi, hogy összehívjuk a zsiványokat.
Minél több
vasat tartunk a tűzben, annál jobb.
Az emberek 8000 kilométert is utaznak
egy angol vadászatért, és furcsamód
nyitottabbak az üzletre,
ha puska van a kezükben.
- Mesélj a barátodról!
- Kedvelni fogod Aishát.
Okos lány. Törekvő.
Vigyáz magára és az övéire.
Öt éve ment a Közel-Keletre,
a vendéglátásban kezdte.
Mára helyet szerzett a királyi asztalnál.
A Közel-Kelet a jövő, Susie.
Kéthetente új világot építenek.
Tudom, miért hívtad meg.
Tetszik az ambíciód.
- Szia, drága! Hogy vagy?
- Bemutatom a herceget.
Hogy megy a sorod?
Csak úgy száguld. Köszönjük a meghívást!
Bemutatom őexcellenciáját,
Amir bin Abdullah al-Hadid herceget.
Nos.
Jó reggelt, Amir sejk!
Kegyelmes uram!
Köszönöm, hogy vendégül látsz.
- Nincs mit.
- Hoztam egy kis ajándékot.
Dupla magnum 2009-es Petrus.
Igazán nagylelkű.
Miért érzem úgy, hogy túlteljesítettél?
Nagyon kedves fickó.
A második az öröklési sorban.
Szeret szórakozni.
És több pénze van, mint…
Legyen elég, hogy kurva gazdag.
Hagyjuk az én túlteljesítésemet!
Nem mondtad, milyen jóképű a herceg.
Elnézést a kiejtésemért.
Rég nem jártam már az Öbölben.
Hol tanultál?
- Arabul is tud, baszki?
- Egyre jobb.
Az oxfordi teológiadiplomám
részeként tanultam arabul.
Kiváló!
Bemutatom Susie Glasst.
A feleséged?
Üzleti feleség.
Amir, szerezzünk neked egy puskát!
Miért van belőlük ennyi?
És miért csak kétcsövűek?
Hogy legyen esélye a madárnak.
- Melyik a legjobb?
- A legjobb vagy a leglenyűgözőbb?
Mindkettő.
Ott vannak a német,
brit és amerikai puskák.
De ha a presztízs és a hírnév érdekli,
akkor az olasz Berettát ajánlom, uram.
Párban vadásznak.
Ötszáz éve csinálják.
A világ legrégebbi fegyvergyára.
Látja a metszetet rajta?
Egy kis olasz fickó
két évig dolgozott ezen az életképen.
Pompás!
Egy chicagói lövöldözésben haszontalan,
de Anglia zöld mezőin csodálatos.
- Kezd felállni a farkam.
- Ez a megfelelő válasz, uram.
Ez az! Mintha a kezedbe öntötték volna.
James Bond kedvenc fegyvere.
Az nem a Walther PPK?
Az eredeti regényben nem.
Jó szolgálatot tesz majd a Beretta.
Geoffrey!
Ne feledd, Lord Hawthorne-nak
emlékezetes napot kell szereznünk.
Tejben-vajban fürösztöm majd.
- Helyes.
- Valami különlegeset neki?
Persze, Geoffrey.
Csak a legjobbat.
- Lord Monmouth Holland & Hollandját?
- Pontosan.
Szerencsés fickó.
Én is ezt választanám, uram.
Geoff!
Nem akarok zabszem lenni a seggedben,
de bár szimpi a segédem,
szeretném, ha az
az essexi angyal töltené a fegyverem.
- Megnézem, mit tehetek.
- Oké, grazie. Baszki!
Odafigyelhetne, hogy beszél.
A kegyelmes úr vendége,
és hölgyek is jelen vannak.
- Csak egy javaslat.
- Rendben.
Rendben, emberek!
A számukat a pohár alján találják.
Ez lesz a mai azonosítójuk.
- Kegyelmes úr?
- Fenékig!
- Egészség!
- Csin-csin.
Segédek?
Szép lövés.
- Nem értem, miért vétem el.
- A következőt biztos eltalálja.
Meg kell hagyni, nagyon ügyes vagy, Jack.
A borravalóval tudja
kimutatni a háláját, uram.
Legalább egyet eltalálhatnál.
Drágám, vérszomjas lettél,
mióta otthagytad az egyetemet.
Negyven.
Aisha! Akarok egy ilyet.
Egy milyet?
Egy ilyet!
Akkor lesz egy ilyened.
Mohó fasz!
Köszönöm!
Köszönöm, uram.
Gyönyörűen lősz, Bella.
Kösz. Te meg úgy, mint egy isten.
Jack, meg kell hagyni, csodálatos voltál.
Nyugodtan rád bíztam magam.
Mi lenne, ha csintalankodnánk,
és innánk még egyet?
- A gondolataimban olvas, őlordsága.
- Köszönöm.
Eddie!
Hogy hogyan szeretlek? Hadd soroljam el.
Milyen csodás hajtás!
A madarak hullámokban szálltak felém.
Büszke lehet, Lord Hawthorne.
Nem sok jutott túl önön.
Szerénytelenség nélkül mondom,
hogy jól lőttem.
Valóban.
Skóciában tölti a nyarat?
Nem, bár szívesen tenném.
De a parlament nem ereszt.
Hallottam, hogy elhunyt Lord Bramlingham.
- Meglepő volt, ugye?
- Az biztos.
Felteszem, betöltésre vár a pozíció.
Ritka, hogy örökletes
főnemesi cím váljon elérhetővé.
Sejti, hogy ki nyeri el?
A hétvégén találkozunk, hogy megvitassuk.
Szeretném, ha innánk egyet vacsora előtt.
Mindig is érdekelt a parlament működése.
Valóban?
Igen. De menjünk,
a madarak nem lövik le önmagukat.
Hogy találja el az összeset az a seggfej?
Egyet-kettőt elvéthetnél.
Szégyent hozol az olaszra.
- És ez zavar, Geoffrey?
- Engem nem, csak az ő egóját.
Majd hazudunk a számlálásnál, Geoff.
Jól megy a közös ügyünk, ugye?
Egy éve semmink sem volt.
De mióta megvan a kis farmunk
a contessa palazzója alatt, istenem!
Odatettétek magatokat.
Hat új farm alig egy év alatt.
Azt mondtad, gond van. Világosíts meg!
Igen, nagy gond van. A neve Marco Moretti.
Bocs, tessék?
Marco Moretti?
Mit keres Moretti ebben a beszélgetésben?
Beszélnünk kell vele.
Veled beszélünk,
hogy ne a főnökök főnökével kelljen.
Elkezdett körülöttünk szimatolni.
Megtudta, hogy
marihuánát termesztünk a contessánál.
Marco a keresztapja.
Ez benne volt a pakliban.
És most részesedést akar.
Különben kigyomlálja.
Zuhanunk, Cico.
Ejtőernyő nélkül löktél ki a repülőből.
Azt mondtad, távol tudod tartani Marcót.
Hol van a kiszámítható,
megbízható emberünk?
Ilyen Olaszország. Csupa meglepetés.
Ezért vagyok én.
Hogy megállítsam a krízist.
Mennyi kell, hogy megállítsd a krízist?
Mondjuk…
évi negyven?
Negyven mi?
Negyven líra? Negyven kacsintás?
Negyven botütés? Negyven éjszaka?
Negyven mi a fasz, Cico?
Negyvenmillió euró, természetesen.
- Oké, ennyi volt.
- Várjatok!
A negyven nyilván elfogadhatatlan.
De ezért fizettek.
Tudok egy megoldást.
Elég kurva nagy probléma, szóval ajánlom,
hogy kurva nagy megoldás legyen.
Mennyire ismeritek Botticelli műveit?
Egy kisebb festménye nemsokára
Londonban kerül árverésre.
VÁRHATÓ ÁR
Marco megszállottan gyűjti a műveit.
Húzós kérés.
Hatmillió nem sok,
ha eléri a kívánt hatást.
Marco Moretti komoly szervezetet vezet.
Zsarolás, emberrablás,
mindenben benne vannak.
És az egyház és az állam bizalmát élvezik.
Nem kérdőjelezem meg a hatalmát.
Értem, milyen nüanszos dolog képet venni
a kedvenc reneszánsz festőjétől.
De vajon Cico a leghatékonyabb eszköz,
hogy hozzáférjünk?
Tudom, hogy nem kedveled. Én még kevésbé.
De rövid távon
az oldalunkon kell tartanunk.
Nem kell kedvelni minden üzletfelünket.
Én tudom, kit kedvelek.
- Ez mit jelent?
- Azt neked kell tudnod.
Tízperces figyelmeztetés, emberek!
Baszki! Egyet se találok el.
Mi a faszt csináljak?
Köszönöm!
- Miért nézegetsz arra?
- Mi van?
A herceget bámulod?
Nem bámulom. Lövök.
Mindig szívatsz!
Te meg féltékenykedsz!
Úgy lősz, mint egy vegán.
Cico!
Tüzet szüntess!
Meghalt?
Kutya baja se lesz.
Egy fogoly esett a fejére.
Általában túlélik.
„Általában?”
Kár.
Cico?
Ez egy bohóc. Ne vegyük meg a képet!
Ha szerencséd van,
nem éli túl a légitámadást.
- A csirke meg akart ölni!
- Fókuszálj Hawthorne-ra!
Csóró lord düledező kéglivel.
Nem lesz nehéz.
Tudom, egy haszontalan vén homárnak tűnök,
de észreveszem, ha akarnak tőlem valamit.
A madarak, az étel, a Petrus.
Értem.
És nagyon hálás vagyok, Eddie. Tényleg.
De tudom, mire pályázol.
Megvajazol.
Megkensz.
Remélve, hogy támogatlak,
hogy örökletes felsőházi tag légy.
Ön fontos ember, Lord Hawthorne.
Illő, hogy megfelelő pompával várjuk.
És felteszem,
azért vágysz erre a pozícióra,
hogy befolyásolhass
egy fontos törvénytervezetet,
ami a marihuána
dekriminalizálását javasolja.
Miért érdekelne az engem?
Fogalmam sincs, Eddie.
Akármi is az okod, nem rám tartozik.
A szám érdekel,
amennyiért meg akarsz venni engem,
szóval térjünk a tárgyra!
Mennyire gondolt?
Egy csóró lord düledező kéglivel.
Nem lesz nehéz.
Mennyivel nyitsz? Két misivel?
Isten ments! Százezerrel.
Ne nevettess!
Ötvenezer fontra.
Meglepődnél, mire képes
egy bürokrata készpénzért.
Ha így megoldod,
meghívlak egy gyerekmenüre.
Attól tartok,
ennyire nem telik, Lord Hawthorne.
Nyugodtan fogyassza el a Petrust!
Harmincöt.
Huszonöt.
Harminc.
MEGTAKARÍTÁS: 1 970 000 FONT
Ennyiért támogassa
a kinevezésem az örökletes címre ön
és a független képviselőtársai,
akik szívesen segítenek,
ha kedvesen megkéri őket,
így garantálva a helyemet
a Lordok Házában.
Bármely további segítséget
konkrét törvények befolyására
eseti alapon tárgyalunk majd meg.
Ez észszerűen hangzik.
Van még egy feltétel,
amihez attól tartok, muszáj ragaszkodnom.
Mi lenne az?
Jack.
Jack?
Jack, a segédem.
Érdekesnek tartom.
Milyen értelemben?
Antropológiailag.
Ritka teremtmény ő, Eddie,
valami rég elfeledett ősember
vad életereje
tombol benne.
Biztosan meg tudjuk oldani.
30 EZER + JACK + JACK FARKA
Jó estét, emberek!
Remélem, élvezték
a sportot a Halstead-kastélyban.
A mai zsák, uram.
Százhúsz fogoly, két vadgerle
és egy olasz üzletember.
A rossz hír az,
hogy őlordságod kapja a fakanalat,
mert 94 lövésből nem sokkal ért tollat.
Az oktatóm hibája, Geoffrey.
Magam fogok beszélni vele, uram.
A jó hír, hogy őladysége
visszaállította a család jó hírnevét.
Sorban tíz madarat lőtt le,
és ő volt a legjobban öltözött is.
- Ez az!
- Köszönöm.
Kegyelmes úr, asszonyom,
hölgyeim és uraim!
Köszönöm.
Tósztot szeretnék mondani
Edoardóra, a legnagylelkűbb házigazdára.
Hihetetlen, hogy meghívott Angliába,
hogy osztozhassunk ősi tradícióitokban
és az inspiráló elképzelésetekben
a fényesebb jövőről.
A kegyelmes úrra!
- Eddie!
- Edward!
Éljen!
- Kezdhetjük?
- Igen.
Miért nem ittál?
- Nem szokás önmagunkra inni.
- De így is eltértünk a hagyománytól.
Aligha szokás tósztot mondani,
mielőtt leültünk volna.
Bárdolatlannak látja Cicót?
A lord csupán rávilágított a különbségekre
az olasz és az angol hagyományok közt.
Tényleg bárdolatlan.
A vadőr tévedett.
Ha rajtam múlik, neked adom
a legjobban öltözött díját.
Cico azt hiszi stílusnak,
hogy csíkos oroszlánt ad a szülinapomra.
- Mármint tigrist?
- Egykutya.
- Sabrina! Megbocsátotok?
- Természetesen.
- Aisha, csatlakoznál egy kicsit?
- Jövök.
Ma semmit nem sikerül elejteni, mi, Cico?
- Honnan ismered?
- Egy buliról.
Kokaint árult.
Az legalább nem klisés. Vettél tőle?
Isten ments!
Tudom, hogy tapintatlan
és ügyetlen, de ambiciózus.
Vonzó tulajdonság.
De az ambíció ügyetlenségén még dolgozunk.
Úgy tűnik, előhozod a bizonytalanságát,
és elég lobbanékony.
És te, Eddie? Neked mi az ambíciód?
Az enyém?
Honnan tudod, hogy nem
egy nyegle arisztokrata vagyok,
aki zsugorodó vagyonát éli fel?
Mert semmi nyegle nincs benned.
- Elég hamar megítéltél.
- Igen.
Elnézést, segíthetek?
Nem tudom.
Segíthet?
Eltévedt?
Igen. Azt hiszem, egy álomban vagyok.
Ez a leggyönyörűbb masina,
amit valaha láttam.
Akkor hát…
Hadd ébresszem fel!
- Drágám!
A csomagja, uram?
Nagyon kedves, Mr. Lawrence.
Bocs, hogy késtem. És a rémes hacukáért.
Bonyodalom volt a munkában.
Lekéstem a fiamat?
Szó szerint most aludt el.
Gyere, biztos farkaséhes vagy.
Nem megyek sehová,
amíg el nem árulod, kié ez a csodás jármű.
De kiderült,
hogy egy korinthoszi sztriptíztáncos!
Tudom, ki maga!
Tudja, hány
Mark VI Drophead kupét épített a Franay?
- Nem sokat?
- Tizennyolcat.
Hogy van, Lord Hawthorne?
Nanny Asante vagyok.
Szólítson Nannynek!
Az autója egy valódi gyöngyszem.
Köszönöm, Nanny!
- Ez esetben muszáj elvinned egy körre.
- Nem tehetem. Nem kellene.
De muszáj!
Hol ismerkedtetek meg?
Nanny kiemelkedően jó katona.
Katonai kereszttel tüntették ki
rendkívüli bátorságáért.
A sandhursti tisztavatón találkoztak.
- Nannyvel együtt avattak.
- Én kísértem Eddie-t.
A '95-ös, uram. A kedvence.
Köszönöm, Mr. Lawrence!
Legyen oly jó, és vasaltassa ki a zakómat!
Rendben.
Gondolnod kell a gyerekvállalásra!
Nem kerülhet a birtok a bátyád kezébe.
- Ő amúgy merre van?
- Gyógyulófélben.
Mi volt a mérge?
Sajnos túl sok, és egyik sem vacsoratéma.
Az emberek azt hiszik,
csak a lovakra vigyáz.
De valójában a királyi istállómester
az uralkodó szárnysegéde.
Nanny gyakorlatilag
az angol király jobb keze.
Ha a főnök megtudja, még elhappolja.
Minden kell neki,
amit az angol király kedvel.
Biztosan jól megértenék…
Bort!
Hozhatok egy új poharat?
Új bor jön, a Mouton.
- Mi lett a Massetóval?
- Attól tartok, elfogyott. 1989-es.
Egyáltalán nem dohos, ha ez aggasztja.
- Rendben.
- Szóval talán a halat választom.
Dugós a bor.
Mr. Lawrence!
Az apósom egyszer
egymás után hat üveget küldött vissza.
De kiderült, hogy stroke-ot kapott,
és elveszítette az ízlelését.
Pár nappal később visszatért,
de addigra már
20 000 fontot lehúztunk a toilette-en.
Lehet, hogy stroke-ot kaptál, Cico.
Mit szólsz?
Igazad van.
Dugóhibás a bor.
Segítesz másikat választani?
Itt nincs olasz bor.
Felhozathatok egy üveg
Barolo Riservát, ha szeretnéd.
Ha nem félsz, hogy túl gazdag az íze.
Nem szereted az olasz bort, mi?
Épp ellenkezőleg. A Masseto kiváló volt.
Grimaszoltál a „gazdag“ szónál.
Mintha az olasz bor
rosszabb lenne a franciánál.
A francia bor
általában jobb, mint az olasz.
Az olaszok azt majmolják, amit a franciák
már 800 éve tökélyre fejlesztettek.
„Majmolják?”
Mint egy majom?
Szerinted a Barolo Riserva majombor?
Nem ezt mondtam.
Sajnálom, barátom, de ezt mondtad.
Szerinted az olasz bor
alacsonyabb rendű, és csak majmoknak való.
Ha te mondod.
Az olaszok találták fel a bort.
A franciák a szamaraik faszát szopták,
amikor a rómaiak elfoglalták
és borászatra tanították őket.
Nélkülünk a franciák
a saját húgyukat innák.
Elbűvölő.
Nem volt dugóhibás a bor, Cico.
Tudod, hogy az este legjobb bora volt.
- Megkérdőjelezed az ítéletemet?
- Igen.
- Nem volt dugóhibás.
- Ha azt mondom, akkor az volt.
Olasz vagyok, és Michelangelo idejéig
vissza tudom követni a vérvonalam.
Újra kérdezlek,
megkérdőjelezed az ítéletemet?
Nem valami acélos az ítélőképességed.
Tigrist adtál a barátnőd születésnapjára.
A helyedben nem mennék bele,
hogy kinek régebbi a vérvonala.
Akkor jobbágyvér folyik bennem?
Cico,
ha jobbágy vagy arisztokrata lennél,
akkor lennél valami, de egyik se vagy.
A középszerűség mocsarából születtél.
Egy használtautó-kereskedő
ostoba gyermeke vagy,
aki a Torino külvárosában eladott
Fiat 500-asokból gazdagodott meg.
Baszd meg magad és az összes ősödet!
Csak óvatosan, Cico!
Jó éjszakát!
Itt a herceg.
Amikor Hawthorne autójába rakod
a madarakat, add neki a két szürkét!
És ezt is.
Dupla magnum Petrus?
Ez biztos bejön.
Indulok is.
Csak nyugodtan, Geoff.
- Megbeszélted az olasszal?
- Egy tragédia a fickó, Susie.
És a botticellis téma is gyanús.
Csak az ő szava bizonyítja,
hogy a rakéta célba talál.
Tudom, hogy nem akarod megvenni.
Beszélnünk kell apámmal.
Jutottál valamire Hawthorne-nal?
- Megvan a szám.
- Jövök egy Happy Meallel?
De van egy kis bökkenő.
Bökkenő?
Jack felkeltette az érdeklődését.
Milyen jellegű érdeklődést?
Antropológiait.
Ez mit jelent?
Nos,
szeretné elvinni vacsorázni,
esetleg az operába,
aztán kiverné neki egy kicsit.
Nem gond.
Mondd el te apának, hogy a fiának
intéznie kell egy képviselői orgazmust!
Bízd csak ide!
Ismeritek a Bannik legendáját?
Igen.
Az alakváltó szellem,
ami Észak-Európa gőzfürdőit kísérti.
A történet szerint a Bannik
egy csintalan szellem.
Néha meztelen kisemberként jelenik meg,
aki simogatja a szakállát, és pipát szív.
De óvatosnak kell lenni,
hogy ne engedjünk be másfajta szellemeket.
Ha a tanácsát kéred,
muszáj megfizetned a jussát.
Különben mindenféle kalamajkát okoz.
Szerencsére
vannak
rituálék, amikkel
meg lehet békíteni a Banniket.
Ezek onnan, hogy megfojtunk
egy fekete kakast,
és tollastul a gőzfürdő alá temetjük,
addig terjednek,
hogy fenyőágat ajánlunk neki
a gőzfürdő végén,
és köszönetet mondunk.
De mindig muszáj megfizetni.
A Banniknek megvan a maga haszna.
És mi lenne az, apám?
A jövőbe lát.
Megmutatom, hogy kell.
Háttal kell állni
a félig nyitva hagyott kazánnak.
Feltesszük a kérdést a Banniknek,
bármit, amit akarunk,
de ő nem egyenes választ ad.
Nem tud beszélni. Csak megérint.
Ha jó ómen, akkor a kis keze
meglapogatja a hátad.
De ha rossz,
akkor megkarmol az éles kis karmaival.
És mit kérdeztél tőle?
Megkérdeztem a maffiavezér,
Marco Moretti megjelenéséről,
és erről az egész képes ügyről.
Persze. És mit válaszolt a Bannik, Bobby?
Megvegyem a Botticellit Marco Morettinek?
A Bannik kedves kis hátmasszázst adott.
Úgyhogy vegyétek meg neki azt a képet!
Az aggaszt,
hogy a kezdeti olasz sikereink ellenére
Cico figyelmetlen és megbízhatatlan.
De ha elsimítja a dolgokat Morettivel,
akkor jó munkát végez.
Vegyétek meg a kurva képet!
A Bannik szólt, rendben?
Értettem.
Tartsunk kávészünetet!
- Georgie?
- Főnök?
Csinálj egy piccolo espressót
a Marzoccóval! Hozd be a szaunába!
- Bízza csak rám, főnök!
- Remek.
Tudom, hogy nem kedvelitek Cicót,
de ő a helyi erő.
Dolgozzatok együtt vele ezen!
Persze, apa. Semmi gond.
Hogy áll a terv, hogy a herceg
a Lordok Házába jusson?
Ha megoldjuk a Jack és Hawthorne-szitut…
Biztosan meg tudjuk oldani.
Ő a megfelelő ember erre.
Akkor jó.
Be kell kerülnöd.
Bebetonozzuk a törvénytervezetet. És pont.
Na, én itt szarrá fagyok.
Megyek, megiszom a piccolo espressómat.
- Szóljatok, ha van valami!
- Persze.
Szeretlek, kicsim.
Romlik az állapota, Susan.
Nem, csak szívat téged. Szórakozik.
Egy mitikus lény
tanácsa alapján hoz döntéseket.
Mondom, szórakozik veled.
Hölgyeim és uraim, üdvözöljük önöket
a Beaumont's mai aukcióján,
amit egy valódi mester
különleges darabjával kezdünk,
Botticelli Szűz és Gyermek a Trónon-jával.
A spanyol II. Fülöp, az orléans-i herceg
és XV. Lajos tulajdonában is állt.
Susie!
Ezer éve nem láttalak.
Szia, Joseph!
Rég találkoztunk. Ő itt Eddie.
- Joe Green.
- Örvendek.
- A művészettel foglalkozol?
- Ma.
- Mi szél fújt Angliába?
- Eladok pár képet.
- Nem tudtam, hogy gyűjtesz.
- Pénzmosás.
Vagy annak indult. De rákaptam az ízére.
Remélem, nem licitálsz ellenünk
a Botticellire.
Nem. Ezen ne aggódj!
Nem a korai reneszánsz a világom.
- Jó.
- Hogy van az öcséd?
- Jól. Kint van. Köszönj neki!
- Oké, meglesz.
És apád?
Hat éve ül tízből, de úgy néz ki,
jó magaviseletért kiengedik.
Túlzás egy kis füvecskéért.
Nem a fűvel kapták el. Adóbevallás.
- A legjobbakkal is megesik.
- Add át az üdvözletem!
Ugyanaz még a számod?
Hívd fel, és megtudod.
Lehet, hogy megteszem.
Lehet, hogy várom.
Edward!
- Ez jó érzelmes volt.
- Mi?
Látszik, hogy volt köztetek valami.
- Nem kell erről beszélnünk.
- Ezután muszáj.
- Jóképű férfi.
- Váltsunk témát!
- Szép nagy a farka?
- Eddie!
Ha mindenki készen áll,
elkezdjük a licitet a csodás Botticellire,
amit a balomon láthatnak,
a Szűz és Gyermek a Trónon.
Hölgyeim és uraim,
a kikiáltási ár kétmillió font.
Szerintem akar tőled valamit.
- Kétmillió.
- Válts témát!
- Két és fél.
- Szexuálisan.
- Elég lesz.
- Két és fél millió.
Hárommillió font?
- Biztosan felhív.
- Mondom, elég.
- Rád fér.
- Három és fél. Köszönöm.
Ne aggódj miattam! Megvagyok.
Csak azt mondom, hogy van köztetek kémia.
Négymillió. Köszönöm.
Négymillió font.
- Négy és fél millió.
- Irigykedsz?
- Négy és fél. Ötmillió.
- Tedd oda magad!
Ötmillió a hölgynél.
Köszönöm. Öt és fél millió.
Előleg?
Hatmillió font.
Hatmillió.
- Egyre forróbb a hangulat.
- Tudom, milyen a hangulat.
Hétmillió. Önnél, hölgyem, hétmillió.
Ez a te bulid. Csak támogatlak.
- Kösz.
- Kilencmillió font.
Remélem, nem csak
a versenyszellem szól belőled.
Kilencmillió a hölgynél.
- Tízmillió.
- A kurva életbe!
Tízmillió. Öné a licit, hölgyem.
- Behúznak a csőbe, Susie.
- Tizenegymillió.
Nem segítesz.
11 millió font a licit.
12 millió font. Köszönöm.
12 millió font a licit.
12 millió fonton áll.
Tizenhármat hallok?
13 millió font. Köszönöm.
13 millióval önnél.
- Ez az!
- 13 millió.
A hölgynél. 14 milliót hallok?
Apa, már tizenhárom.
Meg kell venned a képet.
Kellenek az olaszok.
Ha egy mesterművet akarnak, szerezd meg!
14 millió font? 14 millió.
Hatról volt szó.
Nem vita tárgya.
A Bannik azt mondta, vedd meg!
- Atyaég!
- Már 14 millió.
- Susie!
- Lazítani akartam.
Erre tiszta ideg lettem.
Vedd meg a rohadt képet!
Tizennégymillió.
Gecik!
- Hatról volt szó.
- Megvesszük.
15 millió. Köszönöm.
- 15 millió. Valaki többet…
- 15 és fél.
- 15 millió 500 ezer.
- Susie!
Ne kapd be a csalit!
Önnél.
- Tizenhatot hallok?
- Susan!
Elkelt először…
másodszor…
Susan!
16 millió font a Botticelliért.
16 és fél, uram?
Utolsó figyelmeztetés. 16 millió font.
A hölgyé 16 millióért.
Köszönöm, asszonyom.
Ez jól ment.
Nagy kérés, de szeretném,
ha egy kicsit kisebb pöcs lennél.
Eddie! Jó hír?
Megvan a kép.
Személyesen akarjuk odaadni Marcónak.
Marco elfoglalt.
Mintha a pápától kérnétek audienciát.
Cico, most költöttünk 16 milliót
egy hatmilliós képre.
- Szervezd meg a kurva találkozót!
- Igen, rendben. Oké.
Beszélek vele, jó? Aztán visszahívlak.
Intézd el!
- Susie!
- A picsába!
Jack! A festmény!
A kurva életbe!
Jack, az autóba!
Szállj be!
Kapd be!
Nyomás! Baszki!
Tedd be a fülest, Jack!
Nem veszíthetjük el azt a képet, Geoffrey!
Menj le a déli lépcsőn, hátha eléred őket!
Buchanan utca.
A Buchanan felé tartanak.
Menj jobbra, eléjük vágunk!
Baszódj meg!
Élesen balra, Eddie.
Egy megvan.
Balra! A Robert Streeten eléjük vágunk.
Siess, Jack!
Jobbra lesz egy sikátor.
Ott eléjük vághatsz.
Kettő megvan, kettő maradt.
Mindegyik megvan,
csak az nem, akinél a kép van!
Gyere ide!
Tíz másodperced van, hogy mondj egy nevet.
Különben?
Mit lesz? Szopj le, te gazdag pöcs!
Baszd meg!
Igen. Te szopj le, te pofátlan pöcs!
Tudod, mit?
Írj le egy nevet, amit elfogadunk,
és senkinek nem kell senkit leszopnia.
Rettenetes az írásképed. Ez P vagy B?
- B…
- Azt hiszem, ez…
Robert Brooks?
Tessék?
A híres műkereskedő?
Igen, én volnék.
Szabad egy szóra?
Tudjuk, hogy felbéreltél
egy adag kispályást.
Műkereskedő vagyok, nem szupergonosz.
Azt nem értem,
hogy ha el akartad lopatni,
miért verted fel az árat?
Esküszöm, nem vertem fel.
Egy valódi vevő nevében licitáltam.
- Minden oké, nővérkém?
- Jack!
Ez meg ki?
Mondom, ki ez?
Szabad egy szóra?
- Mit keres ez itt?
- Nem az én ötletem.
A herceg kérte. Eredményt akartok, nem?
Eredményt akartam,
nem egy megnyomorított hullát.
Akit utoljára májon vágott, meghalt.
Bemutassam Májas Johnnak?
Pont erről beszélünk, drágám.
Megismernéd Májas Johnt?
Nem tudom, ki az.
Májas John csak önmaga.
John harmadik személyben beszél magáról,
arra pedig biztos rájössz,
miért Májas Johnnak hívják.
- A lényeg, hogy eredményes.
- Ki a faszom az a Májas John?
Őszinte leszek.
John egy végzetes megoldás
egy időleges problémára.
Egy ütés, és megfulladsz. Belülről.
De elég időnk marad,
hogy kiszedjük belőled, amit akarunk.
Nem kellemes látni, hogy valaki
így hagyja el ezt az árnyékvilágot.
Bassza meg!
Nem az én ötletem volt.
Csak egy baráti szívesség.
És ki lenne ez a barát?
Hogy hívják?
Felvágós digó.
A Gino de Bambi nevet használja.
A legvadabb képzelet szerint sem
ő lenne Gino de Bambi, ugye?
Igen, ő az. Gino de Bambi.
OLASZORSZÁG, LAGO MAGGIORE
ISABELLA GRÓFNŐ PALAZZÓJA
Hahó?
Jó napot!
A főnök késik a megbeszélésről.
Addig hozhatok egy Camparit, vagy valamit?
Amíg várakoznak?
Ha Olaszországban jársz…
Grazie.
Micsoda kilátás!
- Ne keverjük az üzletet a szórakozással!
- Semmiképp! Csak a kilátást csodáltam.
Nem, elképzelted,
hogy milyen lenne itt reggelizni,
miután a contessával
töltötted az éjszakát.
Mi jön be? A Fleur Du Mal?
Szettben? Sötétvörös?
Vagy krémszínű és fehér?
Valami ambiciózusabbra gondoltam.
La Perla. Fekete. Peignoir.
Klasszikus selyem. Áttetsző szövésű.
- Nagyon specifikus, Edward.
- Ismerem az ízlésemet, Susan.
Hogy éred el, hogy kiszolgálják?
Százados vagyok.
Tudok parancsolni.
Lefogadom, nyitott lesz arra,
hogy kövesse a parancsaidat.
Jön, uram.
Eddie!
- Buongiorno!
Elnézést kérek az időkezelésemért.
Remélem, a személyzetem
gondoskodott rólatok.
Nagyon is. Köszönjük, Cico.
Hol van elbűvölő barátnőd, Bella?
Ma Monte Carlóban. Holnap Párizsba repül.
A háziasszony, aki sosincs otthon.
És azt megkérdezhetem,
hogy Moretti úr hol van?
Az a helyzet, hogy nem tud jönni.
A barátnőmhöz hasonlóan ő is elfoglalt.
Nem volt a legegyszerűbb művelet.
Itt van a munkánk gyümölcse.
Jó befektetés, higgyétek el.
Marco imádni fogja.
Tegnap is említette,
hogy szereti Botticellit.
Hallott az aukcióról,
és sajnálja, hogy kihagyta.
Helyes. Azért kár,
hogy nincs jelen személyesen.
Igen.
De Eddie, barátom, nézd!
Ha akarod, hagyd itt a képet!
- Szívesen eljuttatom hozzá.
- Személyesen szeretnénk átadni.
Ha már ennyit fizettünk.
Ő nagyon elfoglalt.
És én tudom,
milyen szavakat kell használni.
És hogy melyik a megfelelő pillanat.
Hogy szétnyíljon a lába,
mint a Vörös-tenger.
Igazából nem is hívtad meg, ugye, Cico?
Vagy szólítsalak Gino de Bambinak?
Valami gond van?
Igen, gond van.
Tudjuk, hogy a tiéd a kép.
Hogy mesterségesen nyomtad fel az árat.
És utcagyerekeket
béreltél fel, hogy ellopják,
hogy ne adhassuk oda Marcónak.
Szerencsére az alvállalkozóid
ugyanolyan megbízhatatlanok, mint te.
Azért tették, mert
az egész hadművelet szemfényvesztés.
Merre lépjünk tovább, Cico?
Oké.
Azt hiszitek, megmondhatjátok, mit tegyek?
Egy pár salátaárus?
Ujjat húznátok velem?
A kurva maffiával?
Kérdezzük meg Marcót,
mennyire vagy a maffiában?
Mégis, hogyan, Eddie?
Mi magunk kérdezzük meg.
Szerintem ő közeledik, ugye?
Azt hiszem.
Mivel te nem hívtad ide, mi megtettük.
És mindenbe beavattuk.
Abban igazad volt,
hogy nagyon felizgatta a festmény.
Most először hallott róla.
Bassza meg!
Marco, beszélnünk kell!
Figyelj, Marco!
Vicces helyzet. Próbáltalak hívni…
Fogd be! Most a felnőttek beszélgetnek.
Állj oda!
Négyszemközt kell…
Eddie, örvendek! Köszönöm a meghívást!
Sajnálom, hogy így ismerkedünk meg.
Hogyan oldjuk meg a helyzetet?
Moretti úr,
az ön országa, az ön szabályai.
Ön a legalkalmasabb arra,
hogy meghatározza a kimenetelt.
Nagylelkű ajánlat.
De tapasztalataim szerint a kedvességet
mindig félreértik, gyengeségnek tartják.
Cico, te egy kígyó vagy.
Szép látvány, de bemocskol, ha hozzáérünk.
Ez fáj nekem,
mert fájni fog a keresztlányomnak.
És nem tudod,
hol a helyed a táplálékláncban.
Úgyhogy…
megmutatom.
Felhúzzam a rácsot?
Még ne.
Cico mindig zűrös volt.
Talán ez az illő vég a számára.
A jövőre nézve remélem,
megállapodásra tudunk jutni.
- Ti is ezt szeretnétek?
- Természetesen.
Jól értem,
hogy nem a keresztlányom birtoka alatti
az egyetlen ültetvényetek, ugye?
Ha már itt tartunk, idővel szeretnénk
Dél-Olaszországban terjeszkedni
valakivel, akire számíthatunk.
Sokat tudunk segíteni délen.
Ötmillió méltányos ár
a védelméért és támogatásáért?
MARCO VÉDELME ÉS TÁMOGATÁSA
5 000 000 FONT
Köszönöm.
Enzo!
Öngyújtót!
Tizenöt.
Hét és fél.
Tíz.
Megbízható?
Nem az enyém, nem a tiéd.
Várom a közös üzletet.
Megbízható a herceg?
Én is.
Enzo!
Húzd fel a rácsot!
Jól van.
A feliratot fordította: Kalmár Dávid